---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-12-05"


---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 베어메탈 서버 구성

{{site.data.keyword.baremetal_long}}를 프로비저닝하기 전에 구성을 결정할 시간을 갖는 것이 좋습니다. 그러면 프로비저닝 프로세스를 더 빠르고 편하게 진행할 수 있습니다.{:shortdesc}

## 서버의 사용법 결정 및 크기 조정

첫 번째 태스크는 {{site.data.keyword.baremetal_short}}를 사용하는 방법을 결정하는 것입니다. 예를 들어 개발, 테스트 또는 프로덕션용으로 서버를 사용할 계획입니까? 사용자 경험, 긴 알고리즘 처리, 데이터 백업 및 복원 또는 대기 시간 줄이기 등을 테스트할 것입니까?

{{site.data.keyword.baremetal_short}}가 사용되는 방법을 결정한 다음에는 크기를 조정해야 합니다. [SoftLayer 총소유비용 계산기](http://www.softlayer.com/tco/)는 사용자의 요구에 가장 적합한 {{site.data.keyword.baremetal_short}}를 결정하는 데 도움을 줍니다.

## 서버 선택

{{site.data.keyword.cloud_notm}}에서는 사용자의 워크로드에 필요한 성능을 제공할 수 있도록 일곱 개의 빠른 프로비저닝 서버를 제공합니다. 이러한 서버는 현재 영국 및 미국 남부 지역에서 사용 가능합니다.

| **구성** | **프로세서** | **메모리** | **하드 드라이브** | **포트 속도** |
|-------------------|---------------|------------|----------------|----------------|
| Intel Xeon E3-1270 v3 |단일 Intel Xeon E3-1270 v3(4코어, 3.50GHz) |32GB RAM |한 개의 내장 하드 디스크 드라이브 |100Mbps 최대 포트 속도|
|Intel Xeon E5-2620 v3 |듀얼 Intel Xeon E5-2620 v3(6코어, 2.40GHz) |64GB RAM |두 개의 내장 하드 디스크 드라이브 |100Mbps 최대 포트 속도|
|Intel Xeon E3-1270 v3 |단일 Intel Xeon E3-1270 v3(4코어, 3.50GHz) |32GB RAM |두 개의 내장 하드 디스크 드라이브 |100Mbps 최대 포트 속도|
|Intel Xeon E5-2650 v3 |듀얼 Intel Xeon E5-2650 v3(10코어, 2.30GHz) |128GB RAM |한 개의 내장 하드 디스크 드라이브 |100Mbps 최대 포트 속도|
|Intel Xeon E5-2690 v3 |듀얼 Intel Xeon E5-2690 v3(12코어, 2.60GHz) |128GB RAM |두 개의 내장 하드 디스크 드라이브 |100Mbps 최대 포트 속도|
|Intel Xeon E5-2690 v3 |듀얼 Intel Xeon E5-2690 v3(12코어, 2.60GHz) |64GB RAM |네 개의 내장 하드 디스크 드라이브 |1,000Mbps 최대 포트 속도|
|Intel Xeon E5-2690 v3 |듀얼 Intel Xeon E5-2690 v3(12코어, 2.60GHz) |256GB RAM |네 개의 내장 하드 디스크 드라이브 |1,000Mbps 최대 포트 속도|

{{site.data.keyword.cloud_notm}}에서는 일곱 개의 빠른 프로비저닝 서버 외에도 POWER8 기반의 베어메탈 시스템을 포함하도록 {{site.data.keyword.baremetal_short}} 오퍼링을 확장하였습니다. 이러한 시스템에는 {{site.data.keyword.IBM_notm}} POWER8 프로세서 및 OpenPOWER 기반의 플랫폼이 내장되어 있습니다. 이는 특히 Linux에 클라우드 기반의 데이터, 코그너티브 및 웹 워크로드를 배치하도록 조정됩니다.

모든 {{site.data.keyword.baremetal_short}}는 무제한 대역폭을 포함하도록 업그레이드될 수 있습니다. 모든 무제한 디바이스는 사설 전용 포트에 있습니다.

## 베어메탈 서버 설정

데이터 센터, 서버 및 청구 옵션(월별 또는 시간별)을 선택한 후에는 서버 구성 방법을 결정해야 합니다. **{{site.data.keyword.baremetal_short}} 구성** 페이지의 일부 필드(서버, RAM, 그래픽 처리 장치 및 보조 그래픽 처리 장치)는 사용자의 서버 선택에 따라 기본값이 지정됩니다. 다음은 값을 정의할 수 있는 필드를 설명하는 표입니다.

| **필드** | **설명** | 
|-------------------|---------------|
|운영 체제 |CentOS, FreeBSD, Microsoft, Red Hat, Unbuntu 또는 기타에서 선택하십시오. |
|하드 드라이브 |이 디스크 구성 도구는 OS 선택에 따라 미리 채워진 필드를 사용하여 하드 디스크를 설정하는 데 도움을 줍니다. |
|퍼블릭 대역폭 |한 달 동안 퍼블릭 인터페이스를 통해 전송할 수 있는 데이터의 양을 결정합니다. 테스트 환경의 경우 이 인터페이스를 통해 전송된 설치 데이터가 필요하며, 값은 초기에 전송된 데이터의 양을 초과하도록 적용되어야 합니다. {{site.data.keyword.cloud_notm}} 데이터 센터 중 하나에 초기 데이터를 로드하기 위해 [{{site.data.keyword.cloud_notm}} 컨텐츠 전송 네트워크](https://www.ibm.com/cloud/cdn)를 고려해야 하는 경우도 있습니다. |
|업링크 포트 속도 |내부 및 외부 인터페이스의 속도를 결정합니다. |
|퍼블릭 보조 IP 주소 |서버에 추가 IP 주소를 지정합니다. 시나리오에 따라 서버에 할당된 IP 주소가 필요할 수 있습니다. 추가 IPv4 주소는 1, 2, 4, 8, 16 또는 32개 단위로 제공됩니다. |
|기본 IPv6 주소 |서버의 외부 및 내부 인터페이스에 지정됩니다. |
|퍼블릭 정적 IPv6 주소 |/64 블록에서 추가 IPv6 주소를 지정합니다. |
|하드웨어 및 소프트웨어 방화벽, 안티바이러스 및 스파이웨어 보호, 침입 검출 및 보호 |서버가 인터넷과 연결될 때 필요한 옵션을 선택하십시오. 이러한 옵션의 세부사항에 대해 논의할 수 있도록 기업 보안 부서와 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 지원 팀의 협업을 강력히 권장합니다. |
|Evault |서버 간의 백업을 복제하기 위해 서버에 설치될 수 있는 에이전트 기반의 백업 도구입니다. |

자세한 정보는 [디자인 의사결정 도구](http://knowledgelayer.softlayer.com/learning/softlayer-design-decision-tool) 또는 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 지원을 참조하십시오. 


## 고급 시스템 구성

고급 시스템 구성은 **주문에 추가** 단추를 클릭하여 체크아웃 페이지로 경로 재지정된 후에 수행됩니다. 다음은 고급 시스템 구성 아래의 필드를 설명하는 표입니다.

| **필드** | **설명** | 
|-------------------|---------------|
|호스트 이름 |서버의 영구적 또는 임시 이름입니다(예: _server1_). |
|도메인 |인터넷 도메인 이름과 충돌하지 않아야 하는 하위 도메인 이름입니다(예: _test.acme.com_). |
|VLAN 선택 |이미 하나 이상의 서버를 주문하였기 때문에, 계정 아래에 VLAN이 있는 경우 해당 VLAN에 새 서버를 추가할 수 있습니다. |
|프로비저닝 스크립트 |서버가 프로비저닝된 후에 특정 단계를 자동화할 수 있는 스크립트를 제공할 수 있습니다. |
|SSH 키 |SSH 키에 대한 퍼블릭 키를 제공할 수 있습니다. 프로비저닝된 후에는 이를 사용하여 서버에 로그인할 수 있습니다. |
